Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegames/kjumpingcube.po
Languages: ja

source: on turn: Player %1
ja: 順番: プレイヤー %1

source: (Computer)
ja: (コンピュータ)

source: Get &Hint
ja: ヒント(&H)

source: Stop &Thinking
ja: 思考中止(&T)

source: &Playfield
ja: プレイフィールド(&P)

source: &Beginner
ja: 初心者(&B)

source: &Average
ja: 普通(&A)

source: &Expert
ja: エキスパート(&E)

source: S&kill
ja: スキル(&k)

source: Computer plays Player &1
ja: コンピュータプレイヤー &1

source: Computer plays Player &2
ja: コンピュータプレイヤー &2

source: Color Player &1
ja: プレイヤー&1の色

source: Color Player &2
ja: プレイヤー&2の色

source: settings saved
ja: 設定が保存されました

source: The file %1 exists. Do you want to override it?
ja: ファイル %1 は存在します。 上書きしますか?

source: game saved as %1
ja: %1にゲームを保存しました

source: There was an error in saving file %1
ja: ファイル保存中にエラー %1

source: The file %1 doesn't exists!
ja: ファイル%1は存在しません!

source: The file %1 isn't a KJumpingCube gamefile!
ja: ファイル%1はKJumpingCubeファイルではありません!

source: There was an error loading file %1
ja: ファイル読み込み中にエラー %1

source: stopped activity
ja: 活動を停止

source: color changed for player %1
ja: プレイヤー%1の色を変更しました

source: Winner is Player %1!
ja: プレイヤー%1の勝利

source: Winner
ja: 勝利者

source: doing move
ja: 移動中

source: computing move
ja: 移動の計算中

source: Beginner
ja: 初心者

source: Average
ja: 普通

source: Expert
ja: エキスパート

source: Skill of computerplayer is now: %1
ja: 現在のコンピューターのスキル: %1

source: playfield changed to %1x%2
ja: プレイフィールドが%1x%2に変更されました

source: Player %1 is now played by the computer.
ja: プレイヤー%1はコンピュータと対戦しています。

source: Player %1 is now played by you.
ja: プレイヤー%1はあなたと対戦しています。

source: Tactical one- or two-player game
ja: 戦術的な1,2人用ゲーム

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp
